Porque a frase em alemão: "Worüber sprechen deine Käufer wenn sie bei euch sind?" esta correta! É a frase: "Worüber sprechen Ihre Käufer, wenn sie bei Ihnen zu Hause sind?" não esta correta?

Ambas as frases estão corretas em alemão, mas há diferenças sutis entre elas.

A primeira frase "Worüber sprechen deine Käufer, wenn sie bei euch sind?" usa formas de tratamento mais informais ("deine" e "euch") e refere-se à segunda pessoa do singular ("du"). Isso implica que o interlocutor está se dirigindo a alguém com quem tem um relacionamento mais próximo ou informal, como um amigo ou colega.

Já a segunda frase "Worüber sprechen Ihre Käufer, wenn sie bei Ihnen zu Hause sind?" usa formas de tratamento mais formais ("Ihre" e "Ihnen") e refere-se à segunda pessoa do plural formal ("Sie"). Isso implica que o interlocutor está se dirigindo a alguém com quem tem um relacionamento mais distante ou formal, como um cliente ou superior hierárquico.

Portanto, a escolha entre as duas frases dependerá do contexto e do nível de formalidade desejado na comunicação.